Paxos

Paxos, l'île verte
Aux larges de Corfu, cette île ionienne nous en fait voir de toutes les couleurs. 
Du bleu pour ses fonds marins, du rouge pour ses toits vénitiens et du vert, pour ses balades à travers champs, d'oliviers, bien sûr. À Paxos, vous trouverez les clés du paradis.

Où se balader ?
Goûtez à la douceur de vivre et au pittoresque des charmants villages et leurs petits ports, dignes de carte postale, Loggos, Gaios et Lakka. Ici, ne cherchez pas les maisons peintes à la chaux et les volets bleu-outremer, l'architecture est d'inspiration made in Italie. Si vous aimez les randonnées, vous vous baladerez à l'ombre des oliviers séculaires, le long du littoral, sur les sentiers battus par le sable des plages.
 
Où se relaxer ?
Prenez un bateau, depuis le port de Gaios et rejoignez Antipaxos, un nouvel eden. La journée, jouez à Robinson Crusoé dans cet écrin de verdure où seules la faune et la flore et quelques restaurants de pêcheurs cohabitent.
Traversée Paxos-Antipaxos (1 heure).

Où manger ?
Pour le déjeuner, laissez-vous tenter, les pieds dans le sable, par le homard grillé de la Taverna Bouloukos. Une taverne au bord de l'eau, où vous irez vous faire voir chez les grecs, car ici la cuisine est excellente.
Taverna Bouloukos. Loggos. Tel: (+30) 2662 0 31336
Faites la posture de la salutation au soleil au Erimitis Bar et admirez le soleil couchant. Un café del Mar local, avec des touristes et des hippies en moins.
Erimitis Bar. Entre Gaios et Lakka. www.erimitis.com
Dînez au clair de lune, à la Taverne Genesis, sur le port de Gaios. Au menu, la régalade avec des poulpes grillés et le légendaire tzatziki, le tout arrosé d'Ouzo, histoire de s'enivrer couleur locale.
Taverne Genesis. Gaios. Tel: (+30) 26620 32 32495
 
Pour passer la nuit
Pour que vos nuits soient aussi belles que vos jours, faites une halte au boutique-hôtel de l'île sérénissime, à Lakka, le Torri e Merli.
www.torriemerli.com

Accès :
Vol Paris-Corfu puis traversée en ferry de 3h30, Corfu-Paxos